# Сайт организации NeuroStartUp

В настоящий момент сайт состоит из одной веб-страницы с логотипом, при этом, средствами системы контроля версий журналирование изменений, а так же резервирование проекта

## Начало работы

Для запуска на локальном ПК потребуются следующие инструменты

### Prerequisites

Что нужно установить на ПК для использования (например: Git, браузер и т.д.).

```
Git
Браузер с поддержкой HTML5
Текстовый редактор
```

### Установка и запуск

#### Скачайте установочный файл

Перейдите по ссылке [Git Windows](https://git-scm.com/download/win). Скачивание установочного exe-файла для вашей операционной системы должно начаться автоматически. Если этого не произошло, нажмите на ссылку "click here to download manually"

#### 1. Запустите установку
Запустите скачанный на предыдущем шаге exe-файл. Дождитесь появления экрана установки. 

#### 2. Лицензионное соглашение
На первом экране вам предложат согласиться с условиями лицензии GNU GPL. Внимательно их прочитайте, после чего нажмите кнопку `Next`

#### 3. Путь установки
Выберите путь для установки Git (лучше его оставить по умолчанию) и нажмите кнопку `Next`

#### 4. Компоненты для установки
Удостоверьтесь, что выбранные опции (флажки) соответствуют приведённым на скриншоте (они выбраны по умолчанию) и нажмите кнопку `Next`

#### 5. Имя пункта меню в Пуск
Оставьте значение по умолчанию `Git` и нажмите кнопку `Next`

#### 6. Редактор по умолчанию
Выбранный по умолчанию редактор (Vim) достаточно тяжёл для новичков, поэтому выберите из выпадающего списка опцию `Nano Editor` и нажмите кнопку `Next`

#### 7. Переменная окружения PATH
На данном этапе необходимо выбрать, добавлять ли Git в переменную окружения `PATH`. Это набор путей файловой системы, в которой ищутся запускаемые файлы. Если для вас это звучит не понятно - не расстраивайтесь, эта информация нам не особо нужна. Выберите опцию `Windows Promt` и нажмите кнопку `Next`

#### 8. HTTPS
Необходимо выбрать библиотеку, которая будет использована для HTTPS-соединений. Оставьте выбранной опцию `OpenSSL` и нажмите кнопку `Next`

#### 9. Символы окончания строки
Символы, обозначающие окончание строки различаются в Windows и Unix-подобных ОС (Mac OS, Linux, FreeBSD), поэтому выберите опцию `Checkout Windows-style, commit Unix-style line-endings` и нажмите кнопку `Next`

#### 10. Терминал
На данном экране вам предлагают выбрать какой терминал (командную строку) вы будете использовать с Git. Оставьте выбранной по умолчанию опцию `MinTTY` и нажмите кнопку `Next`

#### 11. Extra-опции
Убедитесь, что установлен флажок только на `Enable file system caching` и нажмите кнопку `Next`

#### 12. Экспериментальные опции
Убедитесь, что все экспериментальные опции отключены и нажмите кнопку `Next`

#### 13. Завершение установки
Дождитесь завершения установки и нажмите кнопку `Finish`

#### Проверка установки
Кликните правой кнопкой мыши на любой папке в Windows, в открывшемся контекстном меню должны появиться две новых опции

Выберите опцию `Git Bash Here`.

Где `user` - имя вашего пользователя, `desktop` - имя вашего компьютера.

Вы можете настроить фон, шрифты, цвета и остальные параметры кликнув на заголовке окна правой кнопкой мыши и выбрав из выпадающего меню пункт `Options` 

## Лицензия

Данное программное обеспечение можно свободно улучшать и публиковать свою улучшенную версию — с тем, чтобы принести пользу всему сообществу
